# 许可协议 / 免责申明

版权所有 (c) 2015，海洋CMS保留所有权利。
感谢您选择海洋CMS，希望我们的努力能为您提供一个简单、强大的站点解决方案。

在您使用海洋CMS建站系统前，请仔细阅读以下信息。除本协议中明确赋予用户的权利、其它权利均保留。如果您不同意以下软件使用许可协议，您不应下载/安装本软件，请停止访问和使用，并将其从您的设备中删除。

开发者开发海洋CMS初衷是作为学习和交流之用，完全免费开源，用户可以非商业性/商业性地下载、安装、复制和散发本软件产品。也可基于本系统进行二次开发、重新演绎发布等，但务必保留本程序版权标示。

开发者不提供任何形式的商业服务，包括但不限于：技术支持，二次开发，模板设计，插件开发等。官网社区、QQ群等交流工具也仅限用户进行技术交流，无任何商业行为。 经过大量的测试和修复，程序尚未发现重大问题。但限制于个人能力、时间精力等因素，不可避免的会出现各种问题。您出于自愿而使用本程序，您必须了解使用风险，开发者不提供任何形式的使用担保，也不承担任何的相关责任。

作为使用者，您拥有使用本程序搭建网站全部内容的所有权，并独立承担这些内容的法律义务。开发者不对使用本系统构建网站的任何信息内容以及导致的任何版权纠纷和法律争议承担责任。

用户使用本软件时，不得用于从事违反中国人民共和国相关法律的活动，海洋CMS对于用户擅自使用本软件从事违法活动不承担任何责任，包括但不限于刑事责任、行政责任、民事责任等。

开发者拥有海洋CMS的全部知识产权，包括商标和著作权。本软件只供许可协议，并非出售。只允许您在遵守本协议各项条款的情况下复制、下载、安装、使用或者以其他方式受益于本软件的功能或者知识产权。

海洋CMS遵循GPL开源协议（主题和插件除外），在遵守GPL协议、保留海洋CMS版权的情况下，您可以免费使用本系统。

您一旦下载使用本程序，即被视为完全理解并接受上述声明条款！