===更新日志===
------------------------------------- 
 
更新日期：2019年9月12日 v9.99

修复：文章自定义采集实时入库功能

修复：采集未入库文章无法编辑

修复：采集未入库视频无法编辑

修复：留言板界面验证码输入效果


更新日期：2019年8月25日 v9.98
优化：减少安全过滤误报
新增：强制使用CKplayer
新增：强制使用Dplayer
新增：Dplayer增加全屏连播，进度记忆，无缝上下集，p2p加速
新增：播放器参数parent.vid视频id  parent.vfrom当前播放器  parent.vpart当前集数



===升级方法=== 
------------------------------------- 

1. 覆盖上传所有文件 。 （<span style="color:red">请注意先修改admin目录名为你的真实后台目录名</span> ）

2. 进入后台-数据-增强管理插件，直接提交保存一次。 

3. 进入后台-系统-播发器设置，重新设置播放器参数。 

4. <span style="color:red">更新缓存</span>。 



【提示】海洋CMS升级必须逐个版本升级，<span style="color:red">不可跨版本</span>。 

例如：8.1->8.2············->9.96->9.97->9.98->9.99


===其他=== 
------------------------------------- 
官方网站：https://www.seacms.net

最新完整安装包：https://www.seacms.net/seacms.zip



===目录介绍===
-------------------------------------
01. │─admin //后台管理目录
02. │ │─coplugins //已停用目录
03. │ │─ebak //帝国备份王数据备份
04. │ │─editor //编辑器
05. │ │─img //后台静态文件
06. │ │─js //后台js文件
07. │ │─templets //后台模板文件
08. │─article //文章内容页
09. │─articlelist //文章列表页
10. │─comment //评论
11. │ │─api //评论接口文件
12. │ │─images //评论静态文件
13. │ │─js //评论js文件
14. │─data //配置数据及缓存文件
15. │ │─admin //后台配置保存
16. │ │─cache //缓存
17. │ │─mark //水印
18. │ │─sessions //sessions文件
19. │─detail //视频内容页
20. │─include //核心文件
21. │ │─crons //定时任务配置
22. │ │─data //静态文件
23. │ │─inc //扩展文件
24. │ │─webscan //360安全监测模块
25. │─install //安装模块
26. │ │─images //安装模块静态文件
27. │ │─templates //安装模块模板
28. │─js //js文件
29. │ │─ads //默认广告目录
30. │ │─player //播放器目录
31. │─list //视频列表页
32. │─news //文章首页
33. │─pic //静态文件
34. │ │─faces //表情图像
35. │ │─member //会员模块界面
36. │ │─slide //旧版Flash幻灯片
37. │ │─zt //专题静态文件
38. │─templets //模板目录
39. │─topic //专题内容页
40. │─topiclist //专题列表页
41. │─uploads //上传文件目录
42. │─video //视频播放页
43. │─weixin //微信接口目录
44. └─index.php //程序入口文件